Κύριες και κύριοι, καλώς ήρθατε στο Netflix, καλώς ήρθατε στο Παρασκευά's The Show σε ένα ακόμα επεισόδιο με τον Παρασκευά, κουτσίκο, που είσαι αγοράκο μου.
Έχεις σηκώσει μανίκια και μου θυμίζεις την κάμπια, την ώρα που βγαίνει από το και η προνίβι. Αυτή σ' αγάπω, έλα.
Αλλά εσύ είσαι ανάλαφρος και ανέμιλος, φροστιθές και εγώ έχω σκάσει, γιατί έχω βγάλει την μπέμπελη με το σακάκι.
Καλοκαιράκι!
Τι είναι αυτό ρευλάχο!
Είπε τι είναι αυτό ρευλάχο!
Τι είναι αυτό ρευλάχο! Αυτό το φοράγαμε στο 95, που πήγαμε 5 ημέροι.
Έχεις τλαθεί, έτσι. Δες το λίγο στο χώρο, βρε, βρε, βρε, άμοδε, βρε, άμοδε, βρε, βρε.
Εγώ!
Μυρμικοφάγω με ταρυδόνα, εδώ κοίτα.
Φοράς τη γρέ σορτσάκι, μερός, μπανάνα, μπανάνα, 2019.
Αυτό που βλέπεις, ρап, είναι μιλάνο 2019. Έχεις τλαθεί, έτσι.
Συνόμη 6 αυτοκόλτως σταγελιά.
Πάντα, πάντα.
Πάτε, και να καλάβες πόσο βλάκες...
Δώσ' μου δύο λουτά και με από μακρίν σου.
Πάτε, όλοι βλάκες οι Αθηνέοι.
Αγοράζετε και νόη ο Γαλλή.
Πάσ' βλάκα κομπραθηνέε και πένεις για Λίλιου
και πάσ' ξεκολάς το αυτοκόλητο.
Βρε, βρε, βρε, βρε, βρε, βρε, βρε, βρε.
Βρε, βλάκα. Βρε, βλάκα.
Για κάποιο λόγω το έχει βάλει ο Αμερικάνος
και κυνέζω στο αυτοκόλητο πάνω στο Γαλλή.
το μαλί μου λέει, μη τα κουρέβετε τα σκυλιά
γιατί τα σκυλιά κεντράρουνε
έτσι και τον Γαλί το αυτοκόλητο το αφήνεις
ξέρεις εγώ τι η πάρθυς έχω στα μάτια
το μάτυξες αν μπορένα και τράει μόνο του
το αυτοκόλητο με αυτή τη στιγμή το αβλέπω πα κοραμπάντα
βλέπω πα π έτσι όλα
Φοράδε τα παιδιά μας, φοράδε γυαλιάχο, όλοι σε αυτοκόλητο, ούτε από ψυγείο δεν θα βγάλεις σε αυτοκόλητο, για κάποιον λόγο το κυβάλιο γαμμένος ο κερμάνος απάντο.
Με ρώτησε τεράπη για την πανάνα, φυσικά. Η πανάνα είναι ένα αξισουάρτο που έχει χαθεί, έχει χειάρδει απ' τα Νάιντις, δηλαδή εμείς τα Νάιντις που τα φοράγαμε, δεν ξέραμε.
Δεν ξέραμε τότε μόνο, δεν ξέραμε να όμει κάμπελ, εις ή τυρόφορ, δεν ξέραμε να αυτές όλες.
Από μόνο θα σκάσε. Δεν ξέρω πόλο Αγγεφέρκ.
Ποιος.
Αυτός. Δεν ξέρω ο Ρομπέρτο Καβάλι. Δεν ξέρω ο Συγχωρεμέος ο Μερτσάτσε.
Με τις πουτσάτες πανάνα, τις πουτσάτες πανάνα, είναι η πουτσάτη πανάνα αυτήν η λεπτή.
Και λέει τώρα φοράει ο παρα... Ας το κάτω ρε όλτι παίζεις. Ποιος το πούς όπου και παίξε. Αντιγάμε σου.
Συγνώμη ράπο.
Με ρώτησε και μια κοπέλα λεπτά σκεφά φοράς μπανάνα.
Ναι, μόνο η καρδιόλα. Πού θα μπει τον Grinder.
Με ρωτάσε με να τη δούμερο χαρτάκια πέρνω.
Πού να μπει, πω να κάνει χαρτάκια τέτοια, που είναι σαν Άλφα 4. Πού θα τα βάλω.
Βγαίνει κάτι κρυσκάνο, λινάρδο, πως νερόνάρδο, πως λέγονται αυτοί,
οι οποίοι βιώνουν με κάτι...
Με μόδα λέει τσαντάκι φάκελος.
Μότο σπίτι μου, γαμό τρώμαξα.
Με τσαντά φάκελο.
Οι οποίοι να την πάρει, να την διπλώσουν, να την πάρει στον κόλλο.
Αριστοκρατικό.
Αριστοκρατική κολόμπα.
Κάτι σε ρε μάλακα.
Τσαντάκι ωραίο μεθανιόδικο παπάρα.
Το παπ πέφτει από πάνω.
Τα κρύβεις όλα.
Το σηκώνεις παπ, δίνεις πίπα.
Είναι έτοιμο αυτό.
Αυτό υπάρχει και παραλλαγή με τσέπι από εδώ,
που τον βάζεις μέσα.
Δεν ξέρεις διέτα.
Κατάχι, βγαίνεις για το σπίτι σου.
Φεύγεις το πρώι που πάσεις.
Τα κασαβίδια που τα βάζεις.
Πού να βάλω εγώ τον κάβουρα.
Έχω τριάρι γαλικόμεσα.
Πώς θα βγω και στο σπίτι.
Και φυσικά ραπ δε σου αρέσει η μπανάνα
και οποιαδήποτε μπανάνα.
Σας αρέσουν αρρές μπάνωνας πλέον.
Και γι' αυτό σήμερα θα γίνει μάθημα.
Θα γίνει μάθημα.
Ναι, μικρό μου χοντρό πόσο μου.
Σήμερα θα γίνει τα άνθρωποι μπουρδέλα.
Λοιπόν αυτούλος, ελάμες θα βοηθάμε.
Έχω φέρει μαζί μου, λάπ,
πέρα από 2 γραμμάρια που έχω μαζί μου πάντα.
Πάμε εδώ βρε μαλάκα.
Και φέρει μέσα την καρδάρο μπαγόρη μου.
Λοιπόν.
Έχει λεφτά αυτό ρε μάρα εξημένο.
Σήμερα θα μάθουμε τα δουεντών.
Πώς θα λέτε, έχω μπήκει στο κουτιού και τα βλέπω.
Γιατί έχετε καλοκαίρι.
Βρε κόλος αφρίδια.
Έρχεται, έρχεται καλοκαίρι.
Θα βγείτε πάλι στην παραλία,
θα γελάνε και τα ψάρια μες στη θάλασσα.
Και πάμε εδώ.
Ψάθινο καπελάκι.
Όχι, όχι.
Τελείωσε η δεκαετία του 90.
Έμπαρα δήκανα από το 95,
το φορά ημπιντό, αλληκάκι.
Τη γάμισσα ο Χανσάρας τελείωσε τέρμα.
Είπαρτον.
Περίμενε να φτιάξω εδώ.
Θα δάσουν να κατέβεις, θα κάνεις μπάνκο και άλλη,
σαν ότι ο ροφόντι μπαίνω έτσι.
Δώσ' σου και ένα βιβλίο να συμπληρωθεί η εικόνα πλακίας.
Και πάμε λοιπόν σε άλλο ένα δόντ.
Λινό που κάμισω, το λεγό μου το που κάμισω,
Γιάννης Πάριος.
Κάτσε λίγο να σε δω.
Λοιπόν, εδώ πέρα, κοιτάξτε.
Μωρή, χοντρή, αλογόμυρα, δεν σου κάνει τίποτα.
Που κάμισω, Γιάννης Πάριος.
Εδώ.
Λινό.
Και μου πάτε, και μου πάτε λίσες κολόμπες,
στα καλτερήμια, τα βράδια σου την σιάνα μου,
κοίτε ποτά με τα λινά σας,
είναι ενατών.
Εδώ κοίτε ανάπτωσ.
Τον βλέπεις, έτοιμος, για σαντορίνη.
Να πεις στη χώρα μέσα.
Δεν ξέρω, έχεις σαντορίνη η χώρα.
Έχει.
Στάξει η βγιά μου.
Κοίτα να δω, να δεις τι σημαίνει μόδα.
Σκάσ μέσα βράδυ και στραβώνεις κόσμο,
φωτίζεις κλάμπ με αυτό.
Το αδρικό, το μαγιώζο, το μεθανιώτικο, το σωστό είναι αυτό.
Πάντα με να αρέψουμε μαζί.
Αυτό που κάμισω, που βλέπεις.
Το πρωτοφόρος ο πατέρας μου το 1970.
Μαυτό έριξε την πρώτη πιο μείνη Αγγλίδα του Ιστρια.
Γιατί ακριβώς οι τουρίστριες δεν βλέπουν και την έχεσμένες από το ποτό.
Έχει πει δύο μπουκάλια,
πώς το διάολο λέγεται.
Έχει πει άλλες τριάντες, μπιπτε άλλες τριάντα μπιρές.
Πού να σε δύο έχεσμένες ο τουρίσας να έρθει να αγαπηθείτε.
Ενώ εγώ χράκ, το βλέπεις,
σκάω και με το μέσα σαφλάσα από πορσό είμαι.
Το βλέπεις.
Εσύ όχι.
Λινό Παντελόνι.
Δεν υπάρχει πιο βολικό πράγμα,
από ένα λινό αεράτο παπαράτο Παντελονάκι.
Επειδή όλοι το καλοκαίρι πηγαίνεται
και τρίβεστε με τα λάτια
και παίρνουν φωτιά να πάρει ένα σαποσφύγι
και να πάρει ένα σαποκάτι.
Μόνο ένα λινό.
Το λινό σε συνδυαλωσμό,
με σόμπρακο μυνέρβα,
με πλάγια τρύπα,
σε πάτω που λέγαμε,
είναι λες και εξεκοντήσιον στα αρχήδια σου.
Θυμάσαι κουλάκι σπαλιά,
αντί παρο 2000,
δύο χιλιάδες τότε ήτανε.
Θυμάσαι τι κοινότανε,
ή αυτά αρχοντικά θα βλέπαμε,
μισότι είχανε χρώματα ρε φίλοι.
Τώρα βλέπεις, πάσαι νησιά.
Έχει επικρατήσει το χρώμα το λευκό.
Είναι δυνατόν.
Πού είναι τα χρώματα που είχανε,
που δεν είχε οι κυκλάδες,
πώς γήκανε βρε μαλάκες,
πώς γήκανε τώρα οι κυκλάδες,
γιατί τις λέμε γυκλάδες.
Έχει σκεφτικά σαθινέως,
για ποιο λόγο τις λέμε γυκλάδες,
γιατί από τόσο χέσιμος,
αυτά δεν είναι σκιά πράγκη,
βλέπαμε γύγλους.
Για αυτό λαγούνται οι κυκλάδες ρε φλάκες.
Έχω δύρα, απανήξει ο Θεός.
Έχω διάδρες ρε,
με μπάλλες από κάτω,
και φοράνε παρεόρε, πάρα.
Καταπλεκτικά,
Θάξει βάλω το ένα έτσι,
να σου κρατήσω ένα δυο φίλ,
να ξεβρακωθείς.
Τον φοράνε ρε μαλακά,
και πάνε για καλά μαράκια,
έτσι ρε μαλακά.
Και κάθονται έτσι,
έχουν βάλει το μαριό μέσα.
Και φαίνονται από κάτω, ρε,
η μπαγονέτω,
η μπάλλες ρε μαλακά.
Φοράει άντρας ρε μαλακά,
παρεό.
Παρεό και σαν δάλι.
Είναι άνετο ρε φίλε.
Τι πάνε πήρε μαϊκό,
Και η πούτσα στον κόλλο,
ναι, βάλουν μια πούτσα,
να τρέχουν όλοι.
Τι άνετο.
Τι είναι αυτό το βάλι,
και το σπίτι μου.
Θα με θα άνετο,
να τον βάλω στον κόλλο μου.
Ο άντρας είναι ένας εποχής,
που θέλει όλες οι κυνέκες.
Βλάκας με να το άσε και παρεό.
Και κάπελο.
Πόπο βλαχιά.
Αγαπημένο κομμάτι,
πατημένη σφίγγα,
αγαπημένο κομμάτι,
το οποίο έχει χαθεί.
Αυτό λοιπόν,
είναι το απαύγασμα,
της φετινής μόδας,
του φετινού καλοκαριού.
Κάλα το μικρόφωνο να δεις.
Αυτό ήταν βλαχιά,
θα σου δώχονται.
Θα δεις τώρα,
και τι θα μου ζητά,
συγνώμη τώρα.
Είναι κακούρια αυτό, ε.
Είναι κακούρια, ε.
Πάρτο, μαλάκα.
Βγαίνεις έξω για ποτό,
για πάστα,
για φάπα,
βγαίνεις αυτό,
εδώ,
με ρυθμό.
Αυτό σου είναι ρυθμό.
Είσαι έτσι.
Να σε γεμάτω.
Δεν μπορώ να το φορέσω ποιος,
τίποτα αυτό.
Εγώ δεν μπορώ να το φορέσω.
Όχι, μαλάκα.
Αυτό είναι για συγγνωμένο σωματότυπο.
Είναι το σφιχτόχοντρο που λέμε,
το βλέπεις.
Είναι το σωματότυπο τέτοιο.
Έτσι.
Μαλάκα όλοι το μπράδυ.
Παίρνεις αέρα, άβγουσθόδο,
και τραμμένεις τίποτα.
Έτσι, έτσι, έτσι, έτσι.
I'm so strong.
Το βλέπεις.
Θέλει μπρός πίσω, το μπρός και πίσω,
το μπρός και πίσω.
Αυτό είναι το καλύτερο,
γιατί έγιναν τον κόλο μου αυτό.
Να ρωθείς.
Το έχω πάρει και μεγκόμετα αυτό.
Μόνο, θέρατε.
Αεράτο.
Εδώ.
Μόνο μην μπάς,
είναι μόνο για νησί.
Αυτό δεν μπάς μέθαρα.
Αυτό γιατί έχει κουνού πια κάτω.
Και επιτέλει.
Σταματίσες τα μπουκά μου.
Είχω, λέω, απάνω.
Φόρεστε κάτι σχισμένο.
Αυτό είναι το μπλούζάκι σωστό.
Μπλούζα πρέπει να έχει άνοιγμα,
το λάκη στο μέχρι, το αφάλω.
Αν όχι, μέχρι τα αρχίδια κάτω, ρε.
Πρέπει να φτάνει το σχισμά
μέχρι κάτω εδώ
και να φτάνει σ' απέξω τα παπαριαλόνια.
Αυτό να είναι μέχρι κάτω
Να κάθοντα πάνω σαν αρχιδωθήκη.
Λένω να φτιανούν τα παπαράκια.
Έτσι, χράκ.
Έτσι.
Εδώ.
Τέλειο, ε.
Βέβαια.
Τι έχεις ποδάσει.
Διαθήμηση και επικοινωνία.
Πού έχεις ποδάσει.
Στον τυρί.
Είναι τέλειο.
Μπράβο.
Είναι ό,τι πρέπει σαν να βλέπω.
Πού μείνεις ράπ.
Βόρεια.
Βόρεια πράστι, ε.
Είσαι ό,τι πρέπει.
Αυτό.
Αυτό είναι δικό μου φέρτο εδώ πέρα.
Αυτό το παίξω εγώ μετά.
Παίξεις εγώ δε πράστι εδώ πέρα.
Παίξεις εδώ πέρα.
Να γυλαίσαι ο κόσμος.
Αυτό είναι μόδα.
Μα ακούτε πέρα και στο μάντ.
Κάτβοκ και βλαγίες.
Μα ακούτε εκεί πέρα.
Κανιά πότα να του βάλεις τα καλιά.
Μαλάκα μ' ανέμε.
Μου πάτε και μου κάντε.
Κάτβοκ και πούτσβοκ.
Εδώ και θα κάνετε ράπ γύρω γύρω.
Ο απόλυτος Λόρος.
Για σε ξανά σε δούνε.
Μαλάκα.
Βγάλε και το 100 ειστακράμβρι.
Τους σου αγόρι μου.
Γίνα και ανάποδα.
Αυτό.
Γίνα το Λούκε Μωροίδες.
Αυτό είναι μόδα.
Η απόλυτη φλορέτα.
Βόρεια πράστι.
Εδώ κοίτε.
Εδώ ύστε ρε.
Εδώ.
Ωραίος όμως.
Ασενικός.
Οι γυναίκες φίλοι να ξέρετε.
Κοιτάνε.
Δεν είναι μεγάλη σημασία.
Εγώ δεν το ξέρα.
Οι γυναίκες δίνουν πολύ μεγάλη σημασία στα υποδύματα.
Στα παπούτσα και στα νύχια.
Βέβαια.
Στα νύχια έχω βάλει κάτσα.
Επειδή ξέρω ότι δίνουν σημασία.
Μια γυναίκα να ξέρεις.
Πέρα από τα στία τώρα που λέμε κάφορα.
Η γυναίκα κοιτάει πολύ τα άκρα.
Και μην πάει το μυαλό στα ποντυνοτάκρα.
Αυτά θα δούμε και καλή.
Κοιτάει χέριας γυναίκες.
Αρέσουν χέρια.
Κοιτάει το χέρι σου.
Είναι ακόμα άλλες οι γυναίκες.
Θέλω να μπείτε, να ψηφίσετε.
Πες τα λάπα με τις ψηφοφορίες.
Μπείτε τώρα κάτω.
Μην μπείς τίποτα.
Λοιπόν ή θα ψηφίσαι το φλόρο.
Όχι φλόρος.
Ταξύ το στήρι σου έτσι.
Ή θα ψηφίσετε εδώ βόρεια προάστια.
Μίκονος 2019.
Ή θα ψηφίσετε...
μπάλες.
Θα μπεί ο κόσμος να ψηφίσει.
Γιατί πολύ μάγκα στο πέζεις.
Μπείτε κάτω από το επεισόδιο.
Και ψηφίσετε.
Χάστακ μπάλες.
Για αυτόν.
Και χάστακ φλόρος.
Για το ράπρε.
Να δείξτε ποιό είναι το σωστό τον τίσημο.
Ερώτηση.
Πάρα καλό.
Ρε φίλε άστο πάνω.
Αυτό λες να χάσει ποτέ.
Υπάρχει που σου να χάσει αυτός ο Αμβέλι.
Αυτό.
Κοίτα δωρά.
Κοίτα πόδι.
Πρώτη φορά.
Βλέπω πόδι.